ترجمة دكتور / احمدكو
لأنتاج السينمائى
[[Synced By: Aboodi12]]
لاس فيجاس 342
اركبى بسرعة
أين تذهب؟
فيجاس!
تعالى. هذا يومك المحظوظ
يمكن أن تجلسى  بقربىّ اذا اردتى
فكرة سيئة
صباح سيئ. صحيح؟
انا مسرور بانى سوف تكونى صحبة جيدة
انا لا احب  غارث بروكس
وانا كذلك
لا اعرف أي واحد يفعل ذلك
هل تبقى هذة دائما مفتوحة؟
هل لك اسم؟
انظرى ,  فقط قولى اول حرف
وأنا سوف اخمن
انا قدت طوال الطّريق من كانساس
لست في مزاج جيد للحصول على خنزير يلتصق بى
لابد احدا يعملنى جيدا!
لذا  سوف تغلقى هذة
حسنا؟
لذا. . هل  لك  اسم؟
انا جيف
نعومي
أيّ نوع من الاسماء ذلك؟
أمّي كانت ايطالية
ايطالية نعم؟
أنت  بنت المافيا؟
هل هذة الطريقة التى حصلت بها على عرقك؟
لماذا تذهبى إلى فيجاس ؟
حتفوزى؟
انا سأرقص
أنتى ستصبحى أحد
الراقصين الخاصّين؟
انا آسف. انا آسف
كي بي إل دي. أنت لا تنامى فى فيجاس
هذة هي
أنت  هنا من زمان؟
بالتأكيد
عمّي  يقيم في شاطئ الريفييرا
هل تقامرى؟
يجب ان تقمارى لو تريدى الربح
انا سأربح
ثمّ أستعمل  مال المافيا
الذى فى حقيبتك
إتركى حقيبيتك في السيارة
انا سأتكلّم مع عمّي.
بخصوصك لكى يجد لكى عمل
ألم تشاهدى شخص لطيف ابدا؟
تريدى اللعب  بماكينة النّقود؟
ذلك 10 دولارات
لو كسبتى، نقتسمهم
انا مشتاق لعمى
انا ذاهب لرؤية عمّي
انا سأقبلك هنا مرة ثانية
اللعنة !
يا المفاجأة!
تريدى أن تحاولى بعض الدولارات الفضّية؟
فقدت كلّ مالك، عزيزتى؟
تريدى أكثر؟
سوف أخذك
فقط خمس عشرة دقيقة
عاجلا أم آجلا،
أنتى يجب أن تبيعى جسمك!
حيوان!
اللعنة!
حقير! زبالة !
ماذا تفعلى؟ تلك سيارتي!
انا اريد حقيبتي!
إبتعدى عن سيارتي!
إتركيني !
لذا، ماذا كان في حقيبتك؟
لا شيء. فقط اشيائى
كلّ شيء امتلكه
حقير!  فقط ذهبت هناك!
مرحبا بكى في فيجاس
تعرفى أي احد هنا؟
هل لديك أيّ عائلة استطيع الأتصال بها؟
انا ما عنديش اى عائلة
من أين أنت؟
الشرق البعيد.
أين يكون الشرق البعيد؟
اماكن امختلفة!
انظرى
أ يمكن أن تبقى معي
لو تحتاجى  مكان تحطمية
ليس بالكثير
حتى تحصلى على  عمل
هل تمازحينىّ؟
ألست  مومس؟
بعد ست اسابيع
النحات أندرو،
'' المشى مع الريح ''
ما رايك!
هم جيدون
أنيق , صحيح؟
هم أنيقون
تريدى المجيء معي؟
عندنا الجديد
هي جيدة بشكل حقيقي
انا يجب أن أذهب للعمل
،أليس من الضروري أن تكونى
في العمل منذ3 ساعات
ماذا تفعلى،
تشاهدى التلفزيون وتأكلى الرقائق؟
أين الرقائق؟
هل أكلتهم؟
نعم، أنت فعلتى. أنت فعلتى!
انا لم
أأنت فعلتى. أنت فعلتى!
توقّفى!
تعال، نومي
أنت يمكن أن تعرضى نهديك
هم  سيكونون غيورين
فكرى؟
ماذا يمكن أن البس؟
اين الفستان الذى صنعته الأسبوع الماضي
الحافّة؟
انا حوضب شعرى!
ليس عندنا وقت لذلك
انا فى عجلة. انا اوعدك!
حسنا، يا جماعة، دعنا نبدأ!
لدينا دقيقتين!
ألبسى عباءتك!
السيدات، كيف ادائنا؟
آني، أنت عاري
مولى يا لعين!
ماذا حدث؟
انا ممزق
كل شئ تمام
مولي، هم سيرون  كل شئ
إذا  لم تثبّتى هذا
انا سأكون هناك، آني
تريد الجمهور يرى كل شئ
و هي قطعت الخيط بنفسها
أنتى فظيعة، جولي.
حسنا، تم
ما تلك الرائحة؟
رائحة القرد
يأكل ثوم
هو نتن
تريدني على المسرح بدون  جي؟
انا سأصلحه، آني!
أعطني  دقيقة! يا الهى!
من يريد رؤية خطفه؟
انا متأكّدة ولا يريد
نعرف ذلك
نعومي!
تعالى!
تنسقوا! أصبحوا أربعة  صفوف من ثمانية.
دعنا نذهب!
فقط ضعهم هناك
تحرّكوا!
مولي، غطائى!
لا تتمنّى
انها تقع على السلالم؟
إذهبى شاهدى صالة العرض
هلّ بالإمكان أن ان اصعد هناك؟
أصبحت إثنان فى صفان من ثمانية!
ماذا تفعلوا؟ دعنا نذهب! حرّك مؤخرتك!
أيها السيدات والسادة
نقدّم  بشكل فخور
الآنسة كريستال كونرز!
نحن كان الممكن أن نجلب أي واحدة
إلى هذا العرض
سوزان، اسمك
أردنا انسة كريستال
كريستال كونرز تعرّف
كلّ شيء عن لاس فيجاس
هي رائعة، إمثيرة
وهي جدا، جنسية جدا
هل أنتى مسرورة سأصبح خلفك؟
ما رايك فى العرض؟
،ذلك احسن عرض كنت موجود فيه
وانا اتمنى الأستمرار كذلك
أنتى فعلتى، وأنتى جيدة
ونحن مبتهجون أنك هنا
انا أثار لكي اكون هنا
أنتى، أيضا
معندناش أحد
يسلم كريستال، الزهور؟
زاك؟
زاك! أنت فعلت ذلك
ذلك زاك كاري،
مدير الترفيه
هو ناعم جدا
باقتك، الآنسة كونرز
هلّ بالإمكان أن ان ابقيهم؟
حسنا، تلك هي!
شكرا جزيلا على المجيئ. شكرا
من هذا الطريق، كريستال
هم كان يمكن أن يكسبوني ورد
هي عظيمة، أليست كذلك؟
هي مش مملة
مولي! كريستال تحتاجك
تعالى معي
أنتى يمكن أن تكونى مساعدتي. تعالى
نعم، الآنسة كونرز؟
كريستال، رجاء.
انا وانت فقط؟ انا آسفة
مولي أبرامز
هذه الصدرية ضيّقة جدا
صدوري تصبح مسحوقة
انا ممكن اصلحهم لك
إلى هنا، لربّما. لا، أقل بعض الشيء
انا اريد حلماتي أن تنضغط،
ليس مثل ذلك هم مرفعون
شكرا، عزيزتى
أنتى كنتى عظيمة جدا اللّيلة،
انسة. . كريستال
شكرا، عزيزتى
النحات أندرو أرسلك هذه؟
لو ان هذة البطاقة تقول
انا فقط احبّه
هذا صديقتي نعومي. هي  راقصة.
انا هي كذلك الآن؟
نعم، وهي جيدة جدا
اين كنتى ترقصى، عزيزتى؟
في الفهد
انا لا اعرف مستواكى،
أو أنتى جيّدة في اى شئ. . .
لكن  في الفهد،
لا يوجد رقص , انا أعرف ذلك
أنتى لا تعرفى اللعنة!
انا آسفة، انسة كونرز
'' كريستال ''
انا أخبرتك
كريستال
صديقتك لديها صدور لطيفة
هي ضبطهم بنفسها
لربّما هي يتبحث عن شئ في وقت ما
انا اعمل هنا، صحيح؟
انا احتاج صكّ راتبي
انا لا اريدها تتبوّلة عليّ
انا آسفة!
يا الهى، نومي
انا ساوصلك للعمل، حسنا؟
انا لست ذاهبة
هم سيطردونك
انا لا اهتمّ
نعم، أنتى تهتمى.
لا , انا لا
دعينا نذهب
أين؟
تعرفى أين
هي يمكن أن ترقص، أليست كذلك؟
تعتقد بأنّها يمكنها
انا سأذهب للرقص معها
أنت لا تستطيع ت. أنا افعل!
تي. سي . سوف تركل مؤخرتك!
تي. سي . في شاطئ الريفييرا، نحن ماهرين
تريدى الرقص؟
انا ارقص!
تريد الرقص معي؟
هل أنت جيد؟
نعم , انا جيد
انا سأحصل على  شراب
أنت يمكنك الرقص
انا لا اكذب
أنت لا تستطيع
ثمّ ماذا انا افعل؟
اثريك انتى
انا جاهز. انا سوف أعلّمك
انا لا أثيره الآن، هل انا؟
راقب ذلك!
كون باردا
هدوءا، رفيق!
نعومي!
نعم، أنت! إحملها!
ماذا تفعل؟
هى بدأتها!
يا لعين!
الحفلة إنتهت
مالون
أنتى في الخارج
ورقك جاهز
نعم، ما الأمر؟
انا دفعت الكفالة!
هل ذلك يعنى انى لا يحصل على فنجان القهوة؟
ّ انا بقول انى حعلّمك الرقص
انا لست بحاجة إلى التعلم
لأنكى  حمارة سيئة، ،
''  تراجع يا لعين ,  ''
حصلت على ذلك أسفل
تراجع يا لعين
تعرفى ماذا؟
رأسي يتآذي، ظهرى يتأذى. . .
وأنتى جعلتينى طردت من شغلي!
اللعنة
'' اللعنة . '' ذلك الذى حصلت علية ؟
اخادمة داعرة؟
ذلك ؟ !
نعم، حصلت على خادمة داعرة
أنت لست فقط  تسببت فى الم ظهرى
والم عنقى انت وجعتى مؤخرتى
الحياة مقرفة، تعرف؟
'' الحياة قذرة. '' '' اللعنة ي ''
من اين تحصل على هذا، التيشيرتس ؟
كلّ ما احتاجه  كوب من القهوة نعم؟
انا اخذت ربع كوب؟
إشتر لنفسك  كوب
القذر!
يقول إذا تغيّبتى ليلة أخرى. . .
كيف خرجت؟
هو كفلني
لماذا؟
انا رفسته فى مؤخرته
هو يحب ذلك؟
هو يجب أن يكون يحبه
نعومي. . .
نومي، هل أثدائي كبيرة بالنسبة إليك؟
كارمي تعتقد بأنّها حامل ثانية
يابنتى، انتى فقدتى حملك؟
انا لا اعرف. انالا اعتقد ذلك
ذلك مثل  إتفاقية يابانية هناك!
هيا، أمّى!
استعدى  ''
نكاتك جاهزة
هذا الشيء لا يعمل ثانية.
تعالى!
هنا نذهب. تعالى
مرة أكثر واحدة. حاول أصلبه. أصلبه!
دعنيي أحاول
اعرفكم بهوب
. هوب، هذه تيفاني. . .
فرح، هذر، هنرييتا. . .
اسمي ليس هوب
اسمي بنس
يريدون اسما لامعا
هم لا يريدون ممارسة الجنس معك  بنس
يريدون الممارسة الجنس مع  هذر أو  تيفاني
أو هوب
هذا  بيت القصيد
هنري!
السادة المحترمون، و بضع السيدات هناك
انتم تنتظروا هنرييتا،
ملكة الازوم!
يا، هنرييتا! اخلعى لباسك!
عزيزى، أنت لا تستطيع أن تشاهدنى
بكلّ هذا الدهن. . .
أنت لن تجد الشيء حتى
يجب أن اتبوّل عليك
لإعطائك  الفكرة
تحتاجى لون وردي أكثر
شكرا، هذر
هل أنت سبق أن عملت  رقصة تعرى من قبل؟
انتى تلاغيهم
خمسون دولار،
لو شاهدوا ظهرك الظهر
مبدا اللمس. هو يمسّون، ويذهبون
أنتى يمكنك لمسّهم
هم لا يستطيعون لمسّك
ذلك جيد
لو جائوا، ذلك بجيدا
لو اخرجوا ذكرهم
وجائوا اليكى، استدعى الحراس
لكن إذا اعطوكى  مبلغ كبير،
جاريهم
فهمتى؟
وأنتى.
أين كنتى ليلة أمس؟
ا كان عندنى الدورة الشهرية
أنت لم ترد دمّ في كل مكان. . .
أليس كذلك؟
انا زهقت منك
لو تريدى اجازة الإسبوع،
أعطيني  جنس فموي
أولا انا احصل على  المال،
ثمّ انا أجعلك تبتلعى السائل المنوى
هل هو جدّي؟
غرفة جلوس الفهد العارية الصدر
هنا نحن
أوه، حبيبى. . . تغيّبت المص
المزارع في الوادي
ان كان عندى  كرز ة،
والآن هو يضرب إلى الجحيم!
إنزل من المرحلة! إنزل من المرحلة!
أغلقى فتحتك، عزيزتى!
مانز يصنع المال!
إعرف بما يتّصلون. . .
تلك القطعة عديمة الفائدة فى الجلد
حول  ؟
المرأة!
ذلك كلّ، الجنون!
أيها السيدات والسادة. . .
البنت ستدغدغ بنطلونك!
هذر!
فل، ماذا قال؟
يقول في أمريكا،
كلّ شخص عارى
تريدها؟
انا احبّك
انا أشتريها لك
أصبحنا  مجموعةمن المبذّرين الكبار
سألبس روبى
أخبره ان يممارس الجنس مع نفسه
انا ارفس مؤخرتك خارج المكان
أخبره. خلى حسنتة تنفعه
حسنا
انا حلبس روبى
تشربى معى
انا هذر.
هل  تودّ  رقص خاصّ جدا معى؟
هلّ بالإمكان أن انا امتصّ ثديك؟
أنت لا تستطيع لمسّي، لكن انا يمكن أن لمسّك
انا احبّ لمسّك
انا اعرف أين أنتى يمكن أن تلمسّيني
ماذا يجري؟
يريدون  رقصة خاصّة معها
لذا؟ ذلك عظيم. اذهبى
اسمي هذر تحبيه. . . .
مرحبا، نعومي. انا احبّ اسمك. . .
صدرك جميل. نريدك أن ترقصى
رقص خاصّ معنا
نحن لا نعمل ذلك ابدا
بانفراد، لا نساء رجال فقط
مائة دولار
آسفة. تلك القواعد
مئتان!
أنتى فقط تضبطى زاك وانا سأشاهد
خمسمائة
جيد
انا قلت جيد
فقط أجلس هناك
واناأغيّر الموسيقى
ماذا كل هذا؟  فقط للمرح
انت تجلس هناك. . .
وانااجلس هنا
ماذا تفعل هنا؟
لا شيء
تريد، ان تدفع ثمنه
شكرا لكم
خمسمائة
أليس ذلك المرح؟
أنتى مثل هذا الكلبة
لكنّك تحبّني
هلّ يمكن أن نمشي؟
ليلة سعيدة، بنات. إرتاح بعض الشيء
إخرجى. لنحتفل
دعنا نذهب إلى مكاني وندخّن مخدرا
أنت ما زلت تحصىل على بعضه من تلك التايلاندية؟
انا  احبّ أفخاذة. هو ينزل عليهم
هو يحبّ الآباط، أيضا
تريدى المجيء، نعومي؟
ليس انا
انا ذاهبة معكم
أنتى فقط أخذتى 500$ من  رقص التعرى
ال،  توقّف
تتصرّفى مثل شخص ميت
انتظرى. إستمعى
فقط استمعى لى
عندك موهبة الرقص طبيعية
اكثر من أي واحدة انا رايتها
رأيت الكثير من الراقصين.
انا درست في نيويورك. ألفين أيلي
تحترقين عندما ترقصى
قلت انك لا تستطيع أن
أنت يجب أن تتعلّمى الرقص الحقيقى
وليس الرقص الجنسى
انا تلك الحكمة القديمة؟ انا اعرف ذلك!
أنتى لا تعرفى. رقصتى مثل
عندما مارست الجنس مع ذلك الرجل ليلة أمس
أيّ رجل؟
دخلت بظهرك
انا لم امارس الجنس معه
أنت فعلت
مارست الجنس معه ومعها.
انت تتبعنى؟
انا لم امارس الجنس مع أي شخص!
انا رئيتك!
اللعنة على ادل
ماذا تعتقد هو يفعل؟
مارست الجنس معهم بدون ممارسة الجنس معهم
ليست الحقيقة صحيح
حصلت على الموهبة أكثر من اللازم!
إخرج من هنا!
انتى عاهرة، هذة الحقيقة!
تريدني أن أذهب؟ انا خارج من هنا!
انا حصل على رقم 1!
أربعة أصناف فقط،
هم يجب أن يعطوني تلك الدرجة
عظيم!
انا سوف أصبح مشهورة في ستّة شهور
يدّي اليمنى متعبة جدا،
انا لا يستطيع تخييط  إبرة
استعملى اليسرى
لتخييط  الإبرة؟
يا الهى. انا احبّ ذلك
انا ممكن أن اصنع ذلك
دعينا نذهب إلى مخزن النسيج
انا حاجة لشرائه. انا عندى المال
لماذا؟
انا لا اعرف. انا فقط افعل
انا لم البس مثل ذلك
يبدو جميل عليّ
أليس كذلك؟
ماذا تعتقدى؟
أوه، جميل جدا
يبدو جيّد جدا عليك
مش ضيق شوية
انا لا اصدق انى اشتريته!
تعالى. انا حشتريلك بورو
انا حشتريلك بعض من فيجتس. . .
اللعنة , انا لا استطيع. ذلك مبكرا
الز خلفى دائما
لاتقلقى. انا حوصلك
أوه، ياالهي!
هو جاء هنا!
لربّما  يمكن ان تقابليه!
ما رايك؟
رأي، '' أندرو،
انا لا يستطيع تخييط  اكثر من  إبرة  ''
حبيبتى، امى تنتظرك!
تعالى معى !
انا يجب أن احصل على التذاكر الحفلة الموسيقية!
تعالى، حبيبتى
ابتعد عنى!
آسف
تتذكّرني؟
فل نيو كرك ، فندق سترات
هناك  مسابقة رقص
نحن نختبر الفتيات غدا
أنت يجب تجربى
انا؟
نعم، أنت
أنت تتطلب منى؟
عندما  رأيتك  ترقصى،
قلت سوف تنجحى! ''
راسلتك
لا أحد راسلني
كونى هناك في العاشرة
انا بحاجة لرؤية مؤخرتك
أوه، شوّفني فى البيت،
حيث الجاموس يتجوّل
وانا حشوّفك فى البيت
ملئ باللعنة!
شكرا لكم
مولي!
ما الأمر؟
انا حصلت على إختبار!
يا، بوليانا!
ماذا دعوتني؟
تبدو لى مثل بوليانا
حسنا، سيدات!
انا توني موس. اناانتج هذا العرض
البعض منكم سمع عنى انا  شديد
انا فعلا شديد
انا مهتم فقط،
بذلك العرض
انا لا اهتمّ إذا أنتى حيّة أو ميتة
انا بحاجة لرؤية رقصك
وانتى مبتسمة
انا لست بحاجة اليكى بدون ابتسامة،
لو لا يوجد ابتسامة - لا يوجد بيع
دعني ألقي نظرة عليكى
إنتشروا
السيد المسيح، مارتي،
ألق نظرة على هذه الثدي
ما هذا، بطيخ؟
هذا  مزيف، ليس  حقيقى. تأكد
هل رايتك من قبل
انا إختبرتك في يناير/كانون الثّاني
أخبرتني ان اصلح انفى
انفك يبدو في حالة جيّدة.
شكرا، سّيد موس
إبتسامة جيدة
تعرفى ، مع ذلك؟
آذانك بارزة جدا
إرجعى بعد اصلاحهم
مع السلامة
هلّ بامكانك أن تتهجّى إم جي إم بدقة؟
إم  جي  إم
انا معحب
إرجعى بعد ممارسة الجنس
هذا دهن زائد حدا
انا اتمنّى  باروكات حيدة، وليس كرة تنس
ما صدورك هذة ؟
، اجسام باليه. . .
اجسام بالية
هذا العرض يدعى الألهة ''''،
وليس '' صدور. ''
مع السلامة
أما نوع صدروك؟
لا شيئ
فماذا تفعلى هنا؟
اراقبك و أنت تختبرهم
أنت لم ترى لشيء لحد الآن
الشواذّ! سوف يختروا بالروتين
كلّ شخص جديد، يمازحنى!
ابدائى بساقك الصحيح، والا
واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة!
إذهب! خمسة، ستّة،  سبعة هزى!
افردوا اجسامكم!
إرفسوا!
للأعلى!  للأسفل!
إرتحوا، يجب تأخذوا استراحة
كرات تنس، شعر أسود في ظهرهم
مرحبا، دول
كيف حال الذهاب؟
جيد
حسنا. . .
انا اريدك أن تبقى
وأنت
وانت، أيضا
مع السّلامة، سيدات.
أهدرت وقتي معكم! تراصوا!
عروا ثديكم
انا اقدم  عرض عاري الصدور!
دعني أرى ثديك!
لطيف جدا
لطيف جدا، سيدات
إبدأ الموسيقى الأخرى!
غيّر الأضواء!
'' ملاكى ''
جاك،أستكشف البقع الجانبية!
انا بحاجة لرؤية بعض العروض!
انا قلت عروا!
، سيداتى! بعيوا اجسامكم!
بعيوا أجسامك!
إقطعوا!
حاولى اليوغا ، عزيزتى،
أو اشنقى نفسك. اخرجى
مارتي، ثلج
شيء خاطئ بحلماتك؟
هم لا يرتفعون.
إلصقيهم للأعلى
إلعبى بهم قليلا
إقرصيهم
تريدني أن أفعل هذا لك , سوف افعل
انه ينتصب
لماذا لا تنتصب؟
ضع ثلجا عليهم
انا سميتك بهذا الأسم
بوليانا .مع السلامة!
ذلك اليوم كله! شكرا لكم
وضعتنى فى الإختبار، أليس كذلك؟
لماذا؟
لربّما انا احب طريقة رقصك
لربّما انا احبّك
ماذا يفرق معكى؟
هل استمتعى هناك؟
نعم، عزيزتى, انا كذلك
انا أكرهك
انا أعرف
إمسحى أنفك
العرض
هناك!
رالتروز يصل في خلال 20 دقيقة!
ماذا تفعلى هنا؟
انا  كان عندى إختبار
تريدى لن تكونى  فتاة إستعراض؟
سميث، ماذا هذا؟ ! حرّك تلك الحقائب!
لم توفقى ,صحيح ؟
انا مسرور
لا تبدأ، حسنا؟ انا لست في مزاج جيد!
سميث , انا اكلّمك !
أنت لا تريدىان تكونى
في هذا النوع من العرض
على الأقل ما أنتى صادقة
يريدون ثديا ومؤخرة،
ذلك تمتلكيه
هنا، يدّعون بأنّهم يريدون شيء
ما عدا ذلك، وأنتى ما زلتى تعرضى ثدي ومؤخرة
تريد تشغيلها،
شغّلها على حساب وقتك الخاص
انا اتكلّم معها
انا اقول انااتكلّم معها
انا لا اعمل هنا
أنت تقاطعني وذلك وقاحة
يا لعين!
المتسكّع
أنت مطرود!
خذ هذه!
انظرى ما فعلتى.
جعلتنى مطرودا ثانية
أنت  حمارة سيئة حقيقا.
أنت لا تخذلى من نفسك
انظرى ذلك  يوم جميل .
إ الشمس مشرقة،  المال يتدفق
انا سأبسطك.
انا حطعمك أفضل وجبة طعام في البلدة
تحبّين ذلك البيرجر!
من أين أنتى؟
الأماكن المختلفة
تحبّ التحدّث عنك , صحيح؟
أين نحن؟
مكاني
لماذا؟
انا بحاجة لرأكى شيء
أفضل جناح في البلدة
انا تعبت للحصول عليه
هذا الى تريد مني رؤيتة؟
ما هذا السرير الكبير الى هنا؟
انا كتبت هذا العدد.  لكى
انت لا تعرف  شيء عنيّ
انا اعرف بأنّكى  راقصة خاصّة
انا بحاجة  لثلاث بنات أخريات فقط
ونضعكم فى نادي جراف
انا حوركى
اقفى مستقيمة. و راقبيني
انتظر دقيقة، ابطئ حركتك! مثل هذا؟
إاتبعنى. انا اعرف بأنّك تستطيع
انا عندى فطرة
نعم،انتى على حقّ
تأكد
شاهد؟
نعم  , انا حصلت على المناشف
أنت يمكن أن تمارس الجنس معني عندما تحبّني
ثمّ انا كمان احبّك!
نعم، ذلك صحيح
أنت لا تخدعني. اراك قريبا
ما رايك؟
اناارى أنّكى تختفي
من ماذا؟
منك
دخلت بعض اللعنة السيئة في مكان ما
شكرا للهامبرغر!
توني موس اتصل. قال اتصلى مباشرة
فى هذا الرقم
إاتصل بيه! أوه، السيد المسيح. انا حتصل بيه فورا
توني موس، رجاء. انا نومي مالون
انا حصلت على وظيفة
أنتى متأخّرة.
انا ذاهبة. انا حصلت على شغل آخر
أين؟ تذهبى إلى نادي آخر؟
ستصبحى  قطعة سهلة؟
ليس الا
انا في عرض '' إلالهة ''، في ستاردست
ما المضحك جدا؟
هي تذهب إلى ستاردست
هي في العرض
حسنا، جيد لها!
هي ستكون فى  خلفية
لا , انا لست كذلك.  لا ارجع ابدا!
أنت  متعرّية. لماذا لاتفهمى ذلك؟
انا  راقصة!
أنتى  راقصة،
هنري هنا يا الهى!
انا اكبر ثديا من مريم العذراء،
وفمّ أكبر، أيضا!
إللعنه. أنتى الوحيدة
التى تضبط  ثدييى  حقّا
سلام ال
لا ترجعى ابدا .سمعتي؟
الا  إذا تعطيني
جنس فموي داعر!
جيمس!
افتح!
انا حصلت عليه!
انا في العرض! عرض إلالهة ''
ماذا عن العدد الى انا كتبته؟
انا إعتقد بأنّنا كنّا نعمل معا  فى شيء
جيمس؟
هل انا في عددك؟
انا حكون بخير هناك!
هي لا تستطيع الرقص
لكنّكى ستعلّميها، صحيح؟
هي عندها موهبة، صحيح؟
أنت وأنا، نحن لن نحصل على أي علاقة
الرقص لا يمنع الجنس . صحيح؟
نعم. . . ذلك صحيح
مع السلامة
من كان ذلك؟
شخص ما  أراد لكي ان تكونى في العدد
أنت لا تعطيها الجزئ الخاص بى،
أليس كذلك؟
، ناها حبيبتى. هي لا تستطيع الرقص
انا كتتب ذلك العدد لكى،
اتعرفى ذلك
لو سمحتى
هلّ تريدى شئ؟
انا هنا لرؤية السّيد موس
نومي مالون
حسنا. إستمرّى
يوم واحد وتبدو مثل بوليانا
وبعد ذلك ستبدو مثلى لا اعرف،
لوليتا
لباس جيد
شكرا. انا إشتراه من فيرسس
على الناصية؟
أوه، نعم فيرسس،  انا احب هذا المكان
وانا، أيضا
حسنا، تعرفى مارتي
الشاذّ قائد خطّنا
لو خذلتيني , سأفقد سمعتى
فى تنقية الصدور الجميلة
انا عملت بجدّ لتلك السمعة،
كذلك لا تخذلينى.
اتفقنا؟
اتفقنا
الشاذّ سيعطكى جولة فى المكان
دعينا نذهب
نعومي؟
نحن سعمل  بعد ظهر اليوم
حظّ سعيد
هم يخبرونك ذلك فقط
قبل أخذ مالك
أنت يجب على وزنك
كلى رزّا وخضار أسمرا
وابقى حذرة
خطوط تان لننسمح بهم
المكياج والملابس
مسؤوليتك. لا تأخذيهم للبيت
وغير مسموح نهائيا،
ان بالبكاء على المسرح
أنت تأكلى رزّ وخضار أسمر،
أليس كذلك؟
جيد
هذه منضدتك
لو انتى ذكية، وانا وطول عمرك ذكية. . .
ستفهمى  شغلك بسرعة
والرجال دائما لاحقا
كيف وجدتى رجلك؟
انا عالجت لستى
هو كان طبيب أسناني
أنت ستديرى هذا الوحش 6 مرات  فى الليل
تمسّكى بالسور.
سأخذك إلى الموظفين
يريدون بعض المعلومات
أيّ نوع من المعلومات؟
تاريخ الميلاد
1973/7/3
محلّ الميلاد
نيويورك
نيويورك، نيويورك؟
أفراد العائلة الأقرب
انا معنديش عائلة
ميتين؟
نعم
هل أنت سبق أن إعتقلتى؟
فى مخالفة إجرامية؟
لا
رقم الضمان الإجتماعي
انا لااعرفة
دعني ابحث فى ذلك، حسنا؟
حصلتى عليها! ذهاب جيد!
ذلك عظيم.
زاك، هذه نعومي مالون
انا أتذكّرها. مرحبا
انا اراهن بذلك
هي بارزة جدا. انا مسرور
أنتى جزء من الفريق. لباس جيد
فيرتسس
فيرساتشي
فيرساتشي .
واضح
عندك  ذوق عظيم.
تبدين جميلة
البنات!
هذه نعومي!
نيكي، جولي، دينا وأنت تعرفوا الشاذّا
هم تمرنون . راقب ذلك
هل أكلتى؟
جاك! ماذا تريدى؟
البيرجر،المقلّي وصودا
إجلب لها ارزّ أسمر،
وخضار طازج
لا، نومي،انتظرى تعالى وواقبى من هذا
هنا نبدأ! خمسة، ستّة، سبعة، ثمانية!
حاولى الآن. جاهزى؟
إبدئى! خمسة، ستّة، سبعة، بسرعة!
إركلى! شغّلى!
توقفى!
نومي، أيّ الحركة كان ذلك؟
تجركى بهدوء. ابدئى
ذلك جيد، موسيقى!
أعلى
ليس ذلك المستوى العالي
إبقى في اتزان!
واحد، إثنان، ثلاثة، واحد!
إدفعى! إدفعى!
إدفعى! بسرعة!
حسنا! ذلك كافي. شكرا لكم، سيدات
شغل الجيد
ضبطى حركتها.
انا قلق بشأن اتزانها
متى افعل هذا الحركات فى العرض الرئيسى؟
ستبدأى اللّيلة
اللّيلة؟
أنت ستكونى بخير
ما ادائها؟
هي ليست فراشة
هي لديها دفعة حوضية. ليست سيئة.
هي تضبطها
انا متعجب كيف تضبطها؟
هي لم تتعلّمها
تعلّمتها،
لكنّ ذلك لا يكفى لدخولها الأستعراض
تحتاجى لون برتقالى أكثر. دعني افعل
كيف تشعرى؟
لا تسألى. لا تسألى!
من أخذ مكياجى؟
إنذار قردة! إنذار قردة!
إللعنه، هيكتر! انا أخبرتك!
هم يحبون الحرارة!هم مثل الأطفال الرضّع!
الأطفال الرضّع؟
أوه، أخرجه
احترس
إذهب! إذهب!
إمسكها!
يا! انا مسكت واحدا!
البقية في الطابق العلوي
جولي، أنتى فاسقة،
لا تمسسى مكياجى!
انا  الفاسقة؟
انتى مارست الجنس مع  طفل  البيتزا!
انتى مارست الجنس مع قارئ الجرائد!
شرموطة!
أنتى مارست الجنس مع ميت!
السيد المسيح، آني، انزلى عنها!
جولي! اهدّئى! توقّفى!
استقرىّ الآن!  حسنا!
وقت العرض
تحرّكن! ضبطوا أربعة من صفوف من ثمانية!
نومي، إنتظرى. باروكتك
أنتم بخير. دعنا نصعد، أنتم يا رجال!
هناك اللعنة على المسرح
اللعنة دائما.  ذلك الثوم
أين؟ اليسار الأعلى
لا يهم يسارا، اللعنة قرد. دعنا نذهب!
بحاجة الى هيروين؟
أخيرا فرصة للثلج
دعينا نذهب!
إذهب، اذهب، اذهب،اذهب!
انا احبّك
تعالوا، أنتم الرجال، تحركوا بسرعة!
اجرى، نعومي!
نعومي، إنتظرى!
ضربتان. واحد، إثنان. . . إذهبى!
اللعنة
ا أيها السيدات والسادة،
ستاردت يقدّم  الآنسة كريستال كونرز
حصلت على دقيقتين. ضعى  باروكتك الحمراء
انا اجلب لكى بدلتك
حظّ سعيد. مع حبّى، زاك كاري
نومي. ركبى هذا
هل انا وفقت؟
أنتى جيدة
ساقك يحتاج تظبيط. شخص ما
سيعمل  هذا معك. سيكون هنا ظهرا
ضعى هذا عليك. أنتى جيدة
انا لم اسقط.
سقطت تقريبا
انتى!
هلّ بالإمكان أن اتكلّم معكى  دقيقة؟
تعالى، رجاء؟
تتكلم
لوحدك رجاء؟
انا حجلب السيارة.
وسوف اكون هناك
من أرسل لكى الزهور؟
ليس من شأنك
حسنا. انا فقط أراد القول. . .
أنت وأنا لن نحصل على أي علاقة
انا عندى  مشكلة بالعضو
انا عندى دائما، وانا دائما سأفعل
لكن اعنى الذي اقوله
انا لااهتمّ بمشاكلك.
انا كتبت لك هذا
لكن انا أخبرتها انى سأعلمها،
وانا مارست الجنس معها
الذي تمارس الجنس معه هو شأنك
انا لا اهتم
لا احبّ انا ارى أيّ مال
لكتابة ذلك العدد
ذلك قد مثل لمسّ  الهرة
لا شيء تقولية
لا
شكرا للزهور!
توني قال بأنّ ادائك عظيم!
انا ما حصلت على الزهور من قبل
انا متأكّد أنتى ستحصلى على الكثير منهم
أعطاهم إليك؟
نعم، هو فعل
ما هو؟ قواد؟
الناس الوحيدون بسيارات كبيرة هم القوادين
هو مدير الترفيه
ذلك الذي  قالته. هو  قواد!
دعينا نذهب!
حظّ سعيد مع عددك
مرحبا؟
أي شخص هنا؟
إرجعى هنا
ماذا تفعلى هنا؟
ماذا تفعلى انتى هنا؟
اخلط بعض من الكوكائين الأجود
في العالم. تريدى القليل؟
هو عظيم للعضلات
انا أخبرت مارتي
انا سأرجع الحركات معكى. . .
لكن لدى شعور  صغير داخلا وخارجا
اللعنة
حسنا
بداية خاطئة
تريدى البدء بالرقص ثانية من البداية؟
لماذا؟
لم لا؟
تريدى الذهاب لتأكلى في سباجو ؟
أين هو؟
فقط أسفل من فيرسس
فيرساتشي
اوه، صحيح. فيرساتشي
تمتّعى
ما كلّ هذه الأطباق؟
انا طلبتا لكى
انا حأكل ارزّ وخضار أسمر
هل تحبّى ارزّا وخضار أسمرا؟
أنتى تحبى ذلك؟
نوع ما
حقا؟
انه اسوأ من غذاء الكلب
هو كذلك
انا  عندى غذاء كلب
عندك؟
منذ زمن طويل
طعام كلب
انا استعملة لمحبّة  الكلب
انا استعملة لمحبّة  الكلب، أيضا
الشمبانيا تسبب لى الصداع
هذه ليست شمبانيا
هذا ماء مقدّس
انا سميته الماء المقدّس
كريسي لو كونرز كان عندها
الشعر الأسمر القذر والثدي الصغير
لا تتعجبى هذا الماء
يضبط الثدى بدون تدخل جراح
عندك ثدي عظيم
هم جميلون
شكرا لكى
انا احبّ ثديا لطيفا
انا عندى دائما. ماذا بشأنك؟
انا احبّ إمتلاك الثدي اللطيف
كيف تحبّى إمتلاكهم؟
ماذا تعني؟
تعرف ما الذي اقصدة
انا احبّ إمتلاكهم في  لباسا لطيف. . .
أو  قمة ضيّقة
تحبّى تشويفهم لى
انا لم احب عرضهم
في كازينو الفهد
لم لا؟
انا احبّ النظر إليهم هناك.
كلّ يفعل ذلك
جعلني أحسّ اننى شرموطة
أنت  عاهرة، عزيزتى
انا لست كذلك!
كلنا كذلك
نأخذ المال، نصرّف المرتب،
نشوّفهم الذي يريدون رؤيتة
لربّما أنتى  عاهرة، لكن انا لست كذلك
أنتى وأنا. . .
نحن متشابهين بالضبط
انا لا اكون مثلك ابدا
الآنسة كونرز! آسف لمضايقتك
هل توقّعى هذا لي؟
بكل سرور. ما اسمك؟
انا فرنك انا من جلف ستون
انا من ديل ريو بنفسي، فرانك
انا أخبرتك هي من تكساس.
، معقول انظر إلى هذا!
هل من الممكن واحد مثل ذلك؟
تريد  بنت تستهلك
كلّ أحمر شفاهها عليك؟
أاتريدى الرقص؟
الآن؟
الآن أو وللأبد.
ذلك قال ألفيس
دى افضل نصيحة حصلت عليها حتى الأن
أنتى  هناك على المسرح،
تمنّي الحصول على نجاح
شخص ما يعيق طريقك،
تتحديهم
اذا أنتى الوحيدة الباقية
فى هذا المقام، يستأجرونك
ذلك كل شئ.
شكرا لكم وليلة سعيدة
الفيس ترك البناية
عزيزتى بصى. . .
أنتى  عاهرة
شرموطة!
خمنى ماذا وصلنا
نيكي، هلّ ممكن اكلمك لمدّة ثانية ؟
امى، هلّ ممكن أن نرى القرود؟
ليس الآن
رجاء. هم لطفاء جدا.
هم كذلك
ماذا يفعلون؟
انا بحاجة لرؤية القرود!
ليس الآن
لم لا؟
أبعد هؤلاء الأطفال الداعرين من هنا
انت قلت كلمة داعر!
هى قالت كلمة داعرة ''
هى قالت كلمة داعرة! ''
أغلقوا فمكم اللعين!
حسنا . حسنا
نومي ,  بشأن إتفاقية المركب
خلال الإسبوع القادم
يحتاجون بنتين. نيكى وافقت
اهتمى بكلامى؟ هو يدفع   1000 دولار
أي ألف دولار؟ لفعل ماذا؟
مثّل الفندق. تلبسى
البدلة، إبتسامة، يأخذون صورتك
أي ألف دولار؟
عظيم. كريستال رشحتك
شكرا
عفوا، عزيزتى.
فقط انتبهى لنفسك
كريستال، حول تخطيط المجلة. . . ؟
لاحقا
لا تبدأى
1,000$. لم لا؟
مولي , انا احتاجك!
انا اتية.
انا اعرف البنات اللواتي عملن ذلك وهم. . .
مولي , انا إنتظرك
هم لم يحبّوه
هل أنت عملت هذا قبل ذلك؟
هل احببته؟
هل انا سأحبّه؟ بالتأكّيد , انا احببّته
دعنا نشكر هؤلاء البنتين الجميلتين من
,  عرض الألهة  ''
اللعنة
كيف الحال؟
اجيد
الحفلة القاسية ,صحيح؟
جدا
هذا صديقي الجيد،
السّيد اوكيد، من بانكوك
هو الأثرياء جدا
سيداتى، نريد أخذكم إلى العشاء
بعد المعرض
نتناول بعض من سرطان البحر، نسمع قيصرا يغنّي
اسمعت قيصر أبدا يغنّي؟
الرجل العظيم. أنتى ستحبّيه
القيصر يغنّي؟
ثمّ نحن سنعود إلى مكاني
ونحن نغنّي
فقط نحن الأربعة
ماذا عن ذلك؟
نغنّي
نعم، نحن سنغنّي الكثير من الأغاني
حسنا
الصفقة الجيدة
حسنا. الصفقة الجيدة
ليس انا
كونى لطيفة.
إتركنى !
أخذتى الألف دولار  لهذا
نعم، لهذا! هذا!
أوه، انسيه
فقط انسيه! لا أذى حدث!
لا ضرر!
السيد المسيح!
زاك؟
انا بحاجة للكلام معك
دعينا نصعد
قضيتى  يوم لطيف، عزيزتى؟
لا
انا آسفة لسماع ذلك
السيد المسيح
انا آسف.
بعض الناس فقط لا يفعلون ذلك
انا على المسرح. دعينى اكلم فيل
اشكرك
ابقى
النسبة هبطت الى 33 % فى تلك الألات
سيجعل حدّك الأدنى حوالي 250
انا حصلت على إم بي أي لهذا
ما إم بي أي؟
زاك، أنت هنا؟
أعذريني
حسنا! ماذا يجري؟
لو عملت أيّ شئ مثل هذا ثانية،
أنت مطرود
لم يحدث شيء.
شيء حدث!
إستبقت النتائج
انه يحدث  ثانية،
أنت ستستبق إلى نتائجك
بدون مظلتك الذهبية
تدينها إعتذار
نومي , انا آسف. انا اعتذرلك
نعم، . حسنا
إخرج
إم بي أي  درجة كليّة.
عديم القيمة في الغالب في العالم الحقيقي
أختارته، أليس كذلك؟
نعم , انا احاول فيه
وقت العرض
ذلك بالتأكيد
فل،  أخرس يا لعين، عود فوق هنا
انا أعرف , انا أعرف
شكرا للإنتباه لي.
أنت كنت لطيف جدا لإيصالي إلى فيل
ما فائدة الأصدقاء؟
عندك حقّ
أنتى كنتى محقّة بشأن الإتفاقية
احبيبتى الحلو!
أعمل ذلك ثانية , انا حكسر أصابعك!
ليس عيبي
أنت ما عندك  شريك المرح
يا لعين
يريد كلّ شخص أن يرى
ما هو هيتيرو
مولي، أجلب ذلك المصباح الكاشف
لذا انا يمكن أن يرى كم هو كبير
تريد  شرح مفصل؟
اريد لغم شرجيا، رجاء؟
تعالوا، يا شباب! يا الهى!
دعونا نذهب! دعونا نخطّط فوق!
ما الذي تنظرى إليه،يا كلبة؟
حسنا، دعنا نذهب. تحركوا! إذهبوا، اذهبوا،اذهبوا!
يا الهى
أنتى بخير، آني؟
ساقي
أخبريني عندما يآلمك
ركبتها
لم يكسر، أليس كذلك؟
داريل، ماذا حدث؟
قدمي خرج من تحتي
هذا الذي حدث
انا مندهشة كيف  اصبحوا هؤلاء  فوق هنا؟
محتمل انفصلوا من البدلة
نحن سنأخذك إلى المستشفى
اللعنة، لا!
السيد المسيح. آني الفقيرة. الإستراحة القاسية
دعنا نخرج من هنا
أراك فيما بعد
انا المنتج
انا إستأجرك! لكى تعمل الذي انا اره
هي كانت ممثلتي البديلة.
انا اقول هذا، أيضا
نعم، لكن التخمين الذي يجعل القرار
انا محطم، أطفالى
اللعنة. تلك ستكون ثلاثة شهور
على الأقل
كارما السيئة , ؟
نومي، أمّك تنتظرك فى الخارج
أمّي؟
انتى مريضة , انا اتمنّى بأنّها ليست هى
ماذا تدعو  النمر؟
أ هرة كبيرة  تأكل الناس
هنري!
انا من الممكن الحصول على اللعنة ،
لكن انا لا احبّ حصولك على البصاق
مرحبا، ال
تبدو مقرفاا
تبدو في حالة حسنة خست 10 بوصة
وانتى عارفة
لذا. . . هل عجبك المكان هنا؟
ماا، تعتقد بأنّهاافتقدتك؟
نعم، لم لا؟
نحن نفتقدها
هى تفتقدنا مثل اللمبة فى القاع
انا أقلعت عنها الأسبوع الماضي
السيد المسيح، هنري
رأينا المعرض
أنتى كنتى جيدة
شكرا ، ال
حقيقي جيدة
خذى حذرك، طفلتى
يجب أن تكونى قلقة،
لا يأتى اى فرد لمشاهدتكى
نومي. ، اتريدى  جولة؟
اشكرا
انتظر!
لا يوجد احد جاء معى قبلكى
لا
انا دائما اريد واحدة
بعض السيارات , ؟
هذا غير ممل
انتى الريسة؟ اعطيني الأتّجاهات
إلى مكانك
هل تحبّ كريستال؟
انا احبّ الكثير من الشمبانيا المختلفة
لكن انا اشرب شمبانيا دائما
كيف يبدو النحات أندرو؟
هل أنت عصبية؟ لا تكونى
انا لست عصبية
انا احبّه عندما تلاعبة
انا احبّ عيونك
ابقى معي
انا سأوصلك في الصباح
احنا الصبح
رجاء؟
انا سوف ااخذ سيارة أجرة
مشية يا باردة
كريستال تحتاج  ممثلة بديلة جديدة
هناك إختبار ظهرا.
تريدى المحاولة؟
هل تريد ان تخبرني
إذا انا لم ااتى هنا؟
كان فكرتك لمجييء هنا، ليست فكرتى
انا بحاجة لرؤيتك ثانية
نحن سنرى كيف تتم الأمور
ماذا عن ، الإختبار؟
عشر خمسون
مرحبا!
انا بكرهك
من كان هو؟
زاك
أوه، يا الهي
هل أنتى ربطية؟
أوه، اللعنة
انا نسيت حلّه
هل أنتى مزاكك عالى؟
لربّما قليلا
انا لا استطيع الذهاب للنوم. انا عندى إختبار
ظهرا. أين السكّر ؟
انه فى، الدولاب. نعومي. . .
ليس هناك
شاهدى ماذا انا وجدت!
حسنا، مهما يكن ،
جولي
هي ليست مثيرة بما فيه الكفاية.
لكنها مثيرة فى الأسفل
أنت يمكن أن تعلّمها.
ما عندها حرارة كريستال
لا أحد فيهم له حرارة كريستال
انا احبّك، يا شاذّ
نعومي عندها حرارة
هل تعرف هى؟
نعم، هي تعرف
ذلك  طريق مختلف كليا
حسنا! هي ستأخذ مركز الصدارة؟
هذا  عرض فندق!
ليس كازينو الفهد!
لا يهمّ
انا ليست ل مفتقد  العرض في 8 سنوات
أنت لا تصبحى أ أصغر
كلني
أرد رؤيته ذلك ثانية  فقط مع نعومي؟
لا
انا افعل. انا اؤيدك، مارتي
هذا كلام فارغ
كل ذلك حول ديك
نيكي، جولي، شكرا لكم!
ماذا نعرف عنها؟
لا شيء. انا اشكّ فيها
حول رقم الضمان الإجتماعي
إكتشفه.
ماذا؟
كلّ شيء
مارست الجنس معها، أليس كذلك؟
ابتعدى عنها
لأنك  غيورة؟
أو  انا حضربك لكمة فى وجهك؟
مارستى الجنس معه للرغبة
أو لأنكى أردت ذلك؟
انا اقول بأنّك عملت هذا للرغبة
ذلك ما فعلتى، كريستال؟
أنت لا تريدى يحبنى،
الآن علمت بأنّنا أصدقاء
لا، أنت يجب الا تنزعجى
يجعلك تبدى أكبر
حصلت عليه
انا فعلت؟
مارتي والشاذّ سيعملان معك
فل سيكون عنده بعض التضبيط .
فعلت جيدا
انا ادعوك للعشاء، سرطان بحر
هل سمعت قيصر أبدا غنّى؟
أنتى ستحبّيه
ماذا؟
تهانئى.
ارى لديك العديد من المواهب
انا إعتقد بأنّها فعلت جيدا
رقص خاصّ من قبل نادي جيمس سميث
انا لم اعرف حول الإختبار
حتى بعد ذلك
ما رايك فى اظافرى؟
هم ليسوا لطفاء كلكم
لربّما انا اساعدكى  في وقت ما
لو تريدى
ا ذلك لطيف منكى، عزيزتى؟
ما فائدة الأصدقاء؟
بعد إعادة النظر. . .
لربّما  يجب الا تقصدى
انا اشتقت لتلك النظرة القديمة
انا افكّر في الموضوع
إغلقى الباب جيدا عند خروجك
يا مختلفين، مفيش عندكم راقصين حقيقيين!
اللعنة!
انتى بغيضة!
إنزلى من فوق المسرح!
اوقفوا هذا الرقص السيئ!
دعونا نرقص!
انا أحبّ هذا الرقص!  كان جيدا
ماذا تفعلى هنا، يا متشردة؟
هذر!
هل نحن جيدون؟
انتم جيدون
ترقص مثل  شاحنة!
انا لست! هل تريد شيء تشربية؟
نعم. اجلبى معكى  بيرة، كلبة
شاهدى ما الى حصلت عليه
جميل
انا سرقته من جدتي
أنت لست! حصلت عليه من  محل رهونات
نحن سنتزوّج
اتحبّها؟
انا لا اعرف. هي ستضع طفل
وهذا؟
نحن لسنا  جيدون. سمعتهم.
'' انزل من المسرح! ''
ماذا ستفعل؟
ساعمل في  مخزن بقالة
أمّها تمتلكها
نحن ستخفض على غذاء الطفل الرضيع
مع السلامة
اللعنة ، تعرفى؟  الحياة المملة.
انا طالب فى الحياة المملة!
مرحبا، نيكي
الآنسة العزيزة. مالون،
نأسف نحن غير قادرين على
إقبول عرضك. . . كممثلة بديلة
أنت لا تستطيعى الدخول هناك!
ماذا يجري؟
ماذا يجري؟ !
، اهدئى.
اهدئى؟ !
متى ارسلت هذا؟ !
هدّدت بالمشي!
استدعت محاميها !
لماذا؟ !
لذا، هي  نجمة! أنت لست تساويها
آسف، نعومي. انا حاولت. اللعنة اللعنة!
هى لاتنافسنى اساسا
انا اعنى، شريكي الفقير!
انا افكّر في الموضوع، عزيزتى
شكرا هل يمكن أن تصبغ أضافري الآن؟
حسنا
لربّما وقت آخر
تعالى. . . يا عبدة
نحن لدينا خمس دقائق. إذهبى!
إذهبوا، اجروا بسرعة!
دعني امر!
اللعنة!
كريستال، هلّ تسمعني؟
احصلوا على مارتي!
ماذا حدث؟
انا لا اعرف
ي شخص يكلم سيارة الأسعاف!
من كان ورائها؟
انا كنت
ماذا حدث؟
انا لااعرف. هي فقط هبطت
إنزلقت. انا رآه
نومي ما كانت حتى قريبة منها
الإستراحة القاسية , ؟
ماذا بك؟
لا شيء
شكرا. أبقني على إطلاع
عندها  هزّة فقط.
ستكون بخير
لكنّها عندها  كسر مضاعف
فى الورك
لا سبيل فى الشفاء ابدا
نحن يجب أن نغلقّ
ليس هناك فرصة. للعرض ان يستمرّ
ستارديت لا يكون مظلم ابدا.
هو لم يكون قبل ذلك
لن يحدث هذا. طالما انا حيّ
من كان ممثلها البديل؟
كان عندنا  بنت التي. . .
ماذا المضحك؟
كريستال كونرز  نجم، سام!
أنت لا تستطيع فقط تستبدلها
نحن يمكن أن نجلب شخص ما
بينما هي خارج
هي ممكن أن تكون خارج العمل لمدّة سنة
مثل من؟
جانيت جاكسن. بولا عبد ال
بولا عبد ال؟ انا فى عرضي؟
نحن لا ندفع
ذلك النوع من الرواتب
فى تلك الحالة، مستر كرلمان،
نحن نعمل ما يعمل في فيجاس
نقامر
أيها السيدات والسادة. . .
يقدّم ستارديت بشكل فخور
الآنسة نومي مالون
نحن ممكن ان نستأجر أي احد
جانيت جاكسن، بولا عبد ال
نومي مالون
ماذا يعجبك فى لاس فيجاس
هي رائعة، هي مثيرة. . .
. . . وهى مثيرة جدا.
شكرا لك، زاك
ما شعورك حول
العرض اللّيلة؟
انا أمل أن يكون جيّد
أنتى، عزيزتي. أنتى العرض كله
انتى جيدة نعومى
واحد اخرى، نعومي! رجاء، رجاء
، أنتى مستعدّة للحفلة؟
أين؟
. انا إستأجر البيوت من طابق واحد
لأي غرض؟
لكى
بسرعة. انا اجعل ليمو منتظرا
انا معنديش شئ ارتدية!
نعم، أنتى عندك
نحاتي أندرو يأتى الحفلة
رأى العرض ويعتقد بأنّكى عظيمة
هل سمعت؟
نحات أندرو سيكون هناك!
نعم. انا سمعت
ما بيكى؟
دفعتها، ألست كذلك؟
لا
كيف تقولى ذلك لي؟
جولي رأتك
هي لم يكن ممكننا أن تراها.
انا رأىت جولي وظهرها كان لك
رأتها
حسنا
وقتا ممتعا في حفلتك
تعالى هنا، مولي! أنت يجب أن تأتى
أندرو سيكون هناك
انا لا اهتمّ
ليست  شركا فى حفلتك
إتركينى
إتركينى!
الى اجمل بنت
في العالم
دقيقة واحدة
يا الهى
لذلك اريدك ان تعرفى. . .
اين أندرو؟
انظرى
إلالهة نومي مالون
انا احبّ زيّك
نومي. . .
اعتقد ان يمكنكى أن تكونى الممثلة البديلة؟
انا ارى ما يمكن فعله بشأنك
شكرا، عزيزتى
النحات أندرو هنا.
انا سوف اقدمك له
أندرو هنا!
نحات أندرو. . . نومي مالون
أنت كنتى مدهشة اللّيلة
شكرا لك.
ومرحبا بك
أين وجدتها؟
انا  لن اخبرك
انا احبّ أغانيك
وانا احبّ مؤخرتك. إاتصلى بى
مولي أبرامز. . .
نحات أندرو
انا لا استطيع تخييط   إبرة
ماذا تقول؟
مولي إحدى أنصارك
حسنا، . . . دعني اجلب لكى  شراب
تعالى
تمتّعوا
تبدى جميلة اللّيلة
ماذا يجري؟
فقط اريد الأستمتاع، عزيزتى
دعني أذهب!
إحصل عليها!
أغلقى فمك مارس الجنس معها!
إرمها أسفل!
مارس الجنس معها!
مارس الجنس معها، يا رجل
مارس الجنس معها! مارس الجنس معها!
دعني أذهب!
مارس الجنس معها!
انا ممكن أن اقع في حبّك
دعينا نخرج من هنا
مولي؟
هى مريضة. هي في الصدمة
عندها   أنف مكسور، مريضة مهبليا
هي ستكون بصحة جبدة خلال ثلاثة أربعة أيام
زاك!
إنظر إلى هذا
وانظر إلى هذا. لاحقا
أين الشرطة؟
هم ليسوا هنا
لم لا؟
لأنهم لا يجيئون!
لا تفعلى. . .
بولي
ماذا إكتشفت؟
أنت حجزتك الشرطة في  معركة
في نادي
الشرطة أخذت صورة أصابعك
انا لن استمع إلى هذا
نعم، أنتى ستفعلى!
أنتى بولي كوستينو !
قتل أبّوك أمّك،
ثمّ قتل نفسه!
هربت من  التبنّى فى بيتا
في أوكلند في 1990!
التوقيفات: دينفير، توسّل. . .
توقّف!
سان خوزيه، ، توسّل!
هل اقرأ البقية؟
إمتلاك  كوكائين!
هجوم مع  بشكل مميت سلاح!
أخبرني شيء.
لماذا توقّفتى عن التعليق؟
كان عندكى مستقبلك كبير
مخطّط
انا ما كان على انا أناعمل
مثلك تماما عمل مع كريستال
انا لست  عاهرة
لا. . . أنت لست
أنت ستصبحى  نجمة كبيرة
وجهك سيكون فوق على لوحات الإعلانات
وأنت ستجمعى الكثير من المال
لستارديت
أ هل ستتركه يفلت بدون عقاب مع هذا؟
نحات أندرو في بيردزو
هذه السنة
هو قد يكون ستارديت  السنة القادمة
هو جزء من الفريق. وكذلك أنتى
ماذا عن مولي؟
انا ارى بأنّه نعطها المال الكافي
لأمتلاك محل ملابس
أخبرني شيء
ماذا شحنتى؟
التعليق
خمسون. فى مائة أحيانا
حصلت على إحترام الذات المنخفض، عزيزتى.
مممارسة  الجنس معكى رائعة
انا كنت اشترى تقريرك
وقت العرض
نحات أندرو،لو سمحتى
مرحبا، عزيزتى. انتى في حالة جيّدة
هو جاهز لك
لن يأخذكى لمدة طويلة
انا يفضّلك عارية الصدر
إنتظار حتى تراني بلا ملابس
انا إنتظر
أزيلى البقية منه
متأكّد
اذا اصدرت صوت  ،
سوف اقتلك!
حسنا، حسنا
خول - خول
يقول بأنّه يريد النوم
تعبتية يا مجرمة.صح؟
هي ما فاقدة الوعى
هل هى بخير
هي بخير
مولي؟
انا ذهبت إلى النحات. . .
ودمّرتة
انا احبّك
كريستال كونرز، رجاء. غرفة 319
تعرفى أفضل نصيحة
انا سوف اعطيها لكى؟
أنتى الوحيدة السليمة الرجل. . .
هم سيستأجرونك
شكرا لكم وليلة سعيدة،
أيها السيدات والسادة
تركت كريستال البناية
انا آسفة، كريستال
نعم. انا اعرف فقط كم انتى آسفة
كيف تعتقدى انا حصلت على تقدّمي الأول؟
هناك دائما شخص ما أصغر
وأكثر جوعا. . .
ينزل الدرجات بعدكى
لماذا لم تخبرى احد؟
أوه، الجحيم، عزيزتى. . . انا إحتاج  إستراحة
إضافة إلى، المحامون حصلوا لى
على مستوطنة لطيفة حقيقية
انا يجب أن اذهب
أمش ستعطيني  قبلة كبيرة؟
مع السلامة، عزيزتى
تعالى! بسرعة!
اقفزى ,
هذا  يومك المحظوظ
دعينا نذهب
كذلك تقامرى؟
هل ربحت؟
ماذا ربحت؟
انا
أوه، اللعنة
أنت
انا اريد حقيبتي الداعرة، يا حيوان!
انا قود سيارة! السيد المسيح   السيد المسيح!
راقب الطريق يا داعر!
اهدئى! انا سأحضر حقيبتك.
كان  خطأ. لن يحدث ثانية!
الألهة مالونS
ترجمة دكتور / احمدكو
لأنتاج السينمائى
[[Synced By: Aboodi12]]